I] Intro + Related Work



detailler le plan dans la fin de l'intro


II] Description, objectifs   ? Modelisation ?
GAP,
max allouée,
max contacts,

contrainte parkings, contraintes emploi du temps (chevauchement) 

+ contrainte buffer (20 min) 
+ separation d'un stay en operations avec TTA, TTMA (remorquage)
taxi way balek ?



III] Resolution
Simulated Annealing
detailler operation, parking
vecteur indice : operation, elmt : parkings

- Operateurs


IV] Resultats
 - Operateur simple
 - Combinaison opérateurs 
	- simple combinaison (tous les 50,....)
	- NAAC au debut 


V] Conclusion
bon resultats,
NAAC bcp 
mutate le OOAT, recherche locale 
RS recherche bcp plus large (prend bcp lus de temps pour v=converger)


 limite
 autre modelisation
(possibilité de contrainte d'ombrage,  )
